ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[ភាគទី១០]
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
កញ្ញា Chu
អ្នកហ៊ានដាក់គ្រាប់បែក
ក្នុងពេលថ្ងៃភ្លឺ។
អ្នក​ពិតជា​បាន​បង្ក​ព្យុះ​ភ្លៀង​ខ្លាំង​មែន។
វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​លោកស្រី Gu មាន​បញ្ហា​ខ្លះ។
លោក Chu បានផ្តល់ការសុំទោសនេះ។
សំណងធំជាង
នឹងធ្វើតាម។
ប៉ុន្តែ
កិច្ចការបែបនេះ
ស្ទើរតែបង្កបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរដល់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោក Gu ។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីធ្វើឃាតកម្ម,
អ្នកគួរតែធ្វើវា
យ៉ាងច្បាស់លាស់ និងច្បាស់លាស់។
ពេលនេះ ជនរងគ្រោះមិនត្រឹមតែរស់រានមានជីវិតប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិ។
ហើយឥឡូវនេះ Gu Tongce មានអានុភាពលើយើង។
បើរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
ចំពោះការមិនអើពើនឹងចំណងឪពុករបស់យើង។
ទៅ។
កុំផ្លាស់ទី!
បង្វិល។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ។
អ្នកពិតជាមិនចេះអត់ធ្មត់។
អ្នកល្អ - គ្មានអ្វី!
តើ​អ្នក​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា
​ពួកគេ​កំពុង​ដាក់​អ្នក​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​គេ​ចាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ!
Pei ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ារត់ឥឡូវទៅ!
ទៅ។
Chu Yan លែង​បាន​ហើយ។
ឈប់
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងភ្លាមៗ។
លោក។
បុកពួកគេ។
ដើម្បីសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ឈប់។
Chu Minghui ។
Chu Yan តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងស្លាប់។
[មន្ទីរពេទ្យ Cunji នៃទីក្រុង Jiang]
ជីវិតរបស់នាងបានសង្រ្គោះ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានាងនឹងក្រោកពីពេលណានោះទេ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងដៃនៃជោគវាសនាឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
គាត់អាចឈប់ឡានបាន
ហើយនាងជាកូនស្រីរបស់ Chu Huaixuan។
ពួកគេកំពុងទទួលបានអ្វីដែលពួកគេសមនឹងទទួលបាន។
សូមថែរក្សា
ក្មេងស្រីនៅក្នុងវួដនោះ។
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពី Chu Huaixuan ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
អ្នកហាក់ដូចជារវល់។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
ទេ
មានអារម្មណ៍ថាវាជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ
នៅ​ឡើយ​ទេ​អ្នក​
រអិលចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ថ្មីៗនេះខ្ញុំអស់កម្លាំង។
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់នៅពីក្រោយយើង
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពិត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវតែ
សងសឹកគ្រួសារខ្ញុំ។
តុងសេ
ឪពុកនៅតែជាសះស្បើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់គាត់ចំពោះរឿងនេះ?
អ្វី?
អ្នកមិនស្វាគមន៍ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទើបតែមកពីមន្ទីរពេទ្យ។
ឪពុកប្រាប់ថានឹកអ្នក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​គាត់​មក​ទីនេះ​វិញ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
គិលានុបដ្ឋាយិកានឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
នាងនឹងផ្តល់ការថែទាំជាប្រចាំ
រហូតដល់ឪពុកបានជាសះស្បើយពេញលេញ។
អ្នកបាននាំ
ប៉ូលីសជាច្រើនត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
ហ៊ាន​ឃុបឃិត​គ្នា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
ជាមួយ Gu Tongpei ដើម្បីចាប់យក Chu Huaixuan!
តើអ្នកខុសគ្នាទេ?
សហការ​សម្ងាត់
​ជាមួយ Chu Huaixuan!
ប្រសិនបើអ្នកអាចក្បត់កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង,
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ព្យាយាមដកខ្ញុំចេញ?
កុំភ្លេច
Gu Rongchong ក៏ជាសត្រូវរបស់អ្នកដែរ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
បុរសរបស់ខ្ញុំនឹងបន្តនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់យក Gu Rongchong ទៅណាទេ។
ដរាបណាអ្នកធ្វើតាមសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដកកងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសដៃគូជាមួយអ្នកកាលពីពេលនោះ។
អញល្ងង់មែន!
ស្រែក! ម៉េចមិនស្រែក?
អ្នកចូលចិត្តពឹងផ្អែកលើបុរសមែនទេ?
ហៅ Tongpei នៅទីនេះ
ហើយប្រាប់គាត់ថាអ្នកនឹងសម្លាប់ឪពុករបស់គាត់។
ហើយមើលថាតើគាត់នឹងជួយអ្នកឬអត់។
ចុះរឿងនេះ?
ឱកាសចុងក្រោយមួយ។
មិនអាចនាំខ្លួនអ្នកទៅធ្វើវាបានទេ?
គ្រឿងញៀនទៅតុងប៉ី
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់សន្លប់។
បន្ទាប់មកដូរគាត់ទៅ Gu Rongchong ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត?
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
ល្អ
តើអ្នកអាចវាយនាងដោយរបៀបណា?
ឈប់! កុំធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំងចិត្ត!
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងសម្រាក
នៅក្នុងវិមាន។
កុំដាស់គាត់។
ថ្ងៃមួយ
អ្នកនឹងធ្វើដូចខ្ញុំ។
កុំ!
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនតបតវិញ?
តើអ្នកខ្លាចគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បញ្ចប់
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គ្រោង​ធ្វើ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបានទេ។
ផលវិបាកដែលមិនរំពឹងទុកណាមួយ។
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ
ពីទីនេះ
ឆ្ងាយពីគាត់។
មិនអីទេ។
យើងនឹងនៅពេលទាំងអស់ត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្នកនឹងមិនបញ្ឆោតខ្ញុំទេ
តើអ្នកនឹង?
ស្ត្រីស្រស់ស្អាតតែងតែកុហក។
ខ្លាច?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទេ។
អូ ហើយថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
យប់នេះ
តោះ ស៊ែរដោយសម្ងាត់ ដើម្បីអបអរ។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
បាទ។
ជួបគ្នាពេលយប់។
មិនអីទេ។
Gu Tongpei,
ខួបកំណើតនេះ។
នឹងសម្គាល់ការបែកគ្នាចុងក្រោយរបស់យើង។
♪ ស្នេហាគឺជាអវសាន្ត ដែលមិនអាចគេចផុតបាន ♪
♪កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច♪
♪ផ្កាភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់
បញ្ឆេះក្នុងបេះដូង♪
♪ខ្ញុំកាន់តែតស៊ូ
សម្លេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អក♪
♪ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេល♪
♪ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ♪
♪ រត់ចេញហើយបំបែក♪
♪ ជំរុំនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅ♪
♪កុំស្នាក់នៅ♪
♪ លុះត្រាតែផ្កាក្រៀមស្វិត
នឹងមានស្លាកស្នាម ♪
♪សូមឱ្យស្នេហានិងស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរ♪